#  Парсер Сетевого Города
README.md будет полностью на русском, так как я сомневаюсь, что этим электронным дневником пользуются люди, разговаривающие на других языках.
Итак, это парсер Сетевого Города, который использует Selenium. 
__Его функции__: полный вход на ваш аккаунт, вывод и сохранение оценок со вкладки "Отчёты об успеваемости и посещаемости", вывод и сохранение ДЗ на неделю, установка всех прикреплённых файлов с ДЗ на неделю, если таковые ещё не установлены. 
__Перед использованием обязательно установите все необходимые библиотеки, а также будьте внимательны__, такие данные как: пароль и логин от вашего аккаунта, ваша учебная организация, путь для загрузки прикрепллённых файлов с ДЗ, а также путь к файлу .txt с расписанием на неделю, ДЗ и оценками, являются вашими личными.

Когда я писал этот проект, я учёл это.
>
    from dotenv import load_dotenv
    from os import getenv   
>
Эти две строки кода нужны для создания переменных сред и переноса данных из них в файл main.py. 
Данные берутся из файла .env, который я занёс в .gitignore. Поэтому, если не хотите ничего менять в коде, то при копировании этого проекта себе на компьтер создайте в его корневом каталоге файл .env, перед этим выполнив следующую команду в терминале:
>
    pip install python-dotenv
>
В этот файл вам нужно занести ваши данные в таком виде:
> 
    path_to_download=полный_путь_к_директории_для_загрузки файлов_с_ДЗ
    path_to_save=полный_путь_к_файлу_.txt_для_сохранения_оценок_и_расписания_на_неделю
    organization=ваша_образовательная_организация
    login=ваш_логин
    password=ваш_пароль
>
Для удобства использования рекомендую создать .exe файл, команду для создания прикреплю позже.
Всё готово! Теперь вы можете не тратить время на заход в Сетевой Город, а запустить .exe и пойти заниматься другим делом, а потом за несколько секунд проанализировать данные!